PRIORITA ALTA:

Arcadie:
- nel gioco la pop up di fine gioco va migliorata graficamente - FATTO!
- aggiustare il bug di fine partita 

Gabriele:
- girare un video di una partita commentata e aggiornare la pagina demo 
- test unitari per back-end 

Lara:
- la pagina demo va formattata e uniformata alle altre pagine - FATTO!

Lara, Manuel, Mattia, Oder, Stefano:
- test unitari per front-end 
- completare la registrazione e il login con l'accesso al DB

Stefano:
- migliorare e correggere pagina regole di gioco 


PRIORITA MEDIA:

Arcadie:
- deployment su server remoto 
- refactoring del codice per front-end 
- messaggio "tocca a te" e "ha giocato il bot" 

Gabriele:
- uniformare i bottoni nelle varie pagine (mettere bolle) 
- refactoring del codice per back-end 

Lara:
- implementare opzioni(volume, suono on-off) - FATTO!
- pulsante regole di gioco aprire tab a parte - FATTO!

Stefano:
- ingrandire l'icona della perla nelle regole di gioco 
- aggiungere pulsante per andare alla pagina classifica dalla match-page 

PRIORITA BASSA:

Arcadie:
- implementare diversi bot (diversi livelli di intelligenza) 

Gabriele:
- provare a cambiare X2 con x2 
- implementare pvp

Lara:
- implementare chat 
- aggiungere a leaderboard numero partite vinte e perse - FATTO!
- mettere prima partite vinte, percentuale vittorie, partite perse - FATTO!

Stefano:
- tratteggiamento carta anche su bot

Oder:
- rendere l'applicazione responsive rispetto alle dimensioni dello schermo 
